(友樹) 美姫さんは
家族ができて うれしい｡→
桜子ちゃんと 春江さんも
救われる｡→
ホントに 悪いことじゃないと
思ったんだ｡→
でも それは 俺の理屈だよね｡
すまなかったと 思ってる｡
(小麦) お茶 入れるね｡
(哲也) 天使園を出て
どこ 行くんだ？→
家に 戻るのか？
(友樹) 家には 戻らない｡
また どっか 遠くにでも行くよ｡
(哲也) ああ そうしてくれ｡→
お前は もう二度と
俺たちの前に 現れるな｡
(小麦) えっ？
(哲也) 美姫さんにも→
エリカさんにも
絶対に 近づくんじゃない｡
(友樹) 分かってる｡
やっぱり 俺なんかに
居場所なんて ないんだ｡
さよなら 兄貴｡
(哲也) もっと早くに
こうするべきだったんです｡→
僕が あいつを信じたいと
思ったばっかりに→
エリカさんや 君嶋社長まで
傷つけてしまった｡→
それに 美姫さんまで｡
(小麦) 私 友樹君を責められないの｡
(哲也) えっ？
(小麦) 私も 春江さんが偽者だって
知ってたの｡
でも 美姫に黙ってた｡
家族ができて 喜んでる美姫に
本当のことが 言えなかったの｡
美姫は 許してくれたけど
もしも あのとき→
美姫が ホントのことを
知らなかったら どうなってたか｡
美姫は きっと
許してくれなかったと思う｡
それでも 美姫さんは→
小麦さんのことを
許してくれてたと思います｡
(小麦) えっ？
小麦さんは 美姫さんを
傷つけたくなかった｡
美姫さんが どれだけ家族の愛情に
飢えてるのか 知ってるから｡
春江さんや 桜子ちゃんのこと
嘘だって知ったら→
どれだけ悲しむか 分かってたから
言えなかった｡
美姫さんだって そんな小麦さんの
気持ちは 分かってるはずです｡
とにかく これで
よかったんですよ｡
友樹が いなくなれば→
もう 誰も
傷つかないで 済むはずですから｡
(小麦) そうね｡
これで いいんだよね？
さっ ご飯にしましょう｡
♪～
＼(みやび) エリカちゃん｡
どこに 行くの？→
また あの 響子って女に
会うんじゃないでしょうね？→
もう あの女には 会わないで｡→
これ以上 ママを
悲しませないで｡
(エリカ) どいて｡
(みやび) エリカちゃん｡
何か 悩んでることがあるのなら
ママに相談して｡
ママ エリカちゃんのためなら
何でも するのよ｡
うるさい！
どいてって 言ってるのよ｡
(みやび) エリカちゃん…｡
(美姫) あいつ
何 いら立ってるんや｡
(美姫) 大丈夫か？ ママさん｡
エリカが 変わったのは
あなたのせいよ｡
あなたが来てから
どんどん おかしくなったのよ｡
あなたさえ この家に来なければ→
あの子は あんなふうには
ならなかった｡
私のエリカちゃんを 返して｡
優しかった あの子を 返してよ｡
(泣き声)
(エリカ) 友樹さん｡
(エリカ) ああ 友樹さん｡
何してるの？
(友樹) ここを
出ていくことにしたんだ｡
どうして 急に？
誰かに 何か言われたの？
私のせい？
嫌だ｡ 行かないで｡ ここに いて｡
私が いいって言ってるんだから→
もう 何も
気にしなくていいんだよ｡
ねえ だから どこにも…｡
(友樹) 僕が いるだけで→
たくさんの人を
傷つけてしまうからね｡→
みんなのために
これが 一番いいんだと思う｡
(エリカ) そんなの 許さない｡
逃げるなんて 許さない｡→
あなたは
私の足を 奪ったのよ｡→
私の手足になって
一生 罪を償うの｡→
あなたは 私の奴隷よ｡
(エリカ) 抱きなさい｡
今すぐ 私を抱きなさい｡
それが
エリカちゃんの望みなら｡
(響子) あなたには
この子の担当も やってほしいの｡
(小麦) えっ？
(響子) エリカちゃん 今度→
デビューすることに なったのよ｡
美姫ちゃんに刺激されたみたい｡→
こんなに 若くて
カワイイんだもの｡→
家と施設の往復だけじゃ
もったいないものねぇ｡
(小麦) 待ってください｡ 小説は→
誰にでも 書けるというものでは
ありません｡
何か エリカさんが書いたものを
読ませていただけないでしょうか｡
その上で 判断を…｡
(響子) 作品に関しては→
私が保証するわ｡
美姫さんと同じ エリカちゃんも→
いろんな経験してきたんだもの｡
きっと いいものが書けるわ｡
(響子) それとも
私の保証じゃ 不満かしら？
(小麦) そんなことは｡
(君嶋) 小山君｡
(君嶋) 親バカだと
言われるかもしれないが→
エリカが 自分から
何かをしたいと 言いだしたのは→
ホントに 久しぶりなんだ｡
できれば 力になってやりたい｡
まずは 電子週刊誌で
様子を見ようと思う｡
もちろん 他の作家同様
厳しくやってもらって 構わない｡
私 一生懸命 やります｡
お願いします｡
(小麦) ああ…｡ 分かりました｡
じゃ 決まりね？
ああ よかったわ｡
小麦ちゃんが すんなり
受け入れてくれて｡ フフフ｡
(小麦) あのう その代わりといっては
何ですが｡
(響子) 何？
(小麦) 美姫の担当は
続けさせてもらえないでしょうか｡
ここまで 二人三脚で
やってきたんです｡
まだまだ一緒に
いい作品を 作りたいんです｡
美姫も きっと
同じ気持ちだと 思います｡
もちろん 美園先生や
エリカさんには→
迷惑は掛けません｡ だから…｡
>> 駄目よ｡
私は １億円で あなたを買ったの｡
お金 受け取ったわよね？→
あなたに
選択する自由は ないわ｡
(君嶋) 美姫ちゃんのことは
佐伯君に 任せようと思う｡
彼も じゅうぶん 力のある社員だ｡
心配は いらない｡
君は 美園先生と
エリカのことを頼む｡
(小麦) 分かりました｡
失礼します｡
(君嶋) それにしても
エリカが 作家とはな｡
美姫ちゃんの影響なのは
分かるが…｡
私 ずっと 美姫に
コンプレックスを持ってた｡
そんな自分は もう 嫌なの｡
(君嶋) だったら 最後まで
責任を持って やり遂げなさい｡
中途半端で 投げ出すことは
許さんぞ｡
分かってる｡
(美姫) うちの担当から 外れる!?
何でや？
あんた また
何か しでかしたんか？
(小麦) そうじゃなくて｡ エリカさんが
デビューすることになって→
そっちを担当することになったの｡
(美姫) エリカの担当？
(小麦) でも 担当を外れたからといって
あなたとは→
他人になるわけじゃないから
相談があったら いくらでも…｡
(美姫) 余計な お世話や｡ あんたは
エリカのことだけ 考えとき｡
(小麦) えっ？
(美姫) あいつ 最近→
ちょっと おかしかってん｡
小麦が 付いててくれたら
うちも 安心や｡
しっかり 面倒 見たってや｡
(小麦) もちろん｡ 任されたからには
ちゃんと やるわよ｡
(美姫) これからは
ライバルってわけやな｡
うちは あんたにも
エリカにも 負けへんで｡
(小麦) なーんだ｡ もっと
ぶうぶう 文句 言うかと思った｡
結構 あっさりなのね｡
(美姫) 何や？
うちに 泣いて
すがってほしかったんか？
｢嫌や｡ 小麦と別れとうない｣って｡
アホか｡
カミツキガメから 解放されて
むしろ 清々するわ｡
(小麦) それは こっちの せりふよ｡
こっちこそ 毒姫と離れられて
ホントに うれしいわ｡
(美姫) ところで あんた
1,500万って どういうこっちゃ？
ホンマは うちの印税
8,500万やったらしいやないか｡
桜子の手術費の 不足分 1,500万｡
どうせ あんたが 何かしたんやろ｡
(小麦) ごめん｡ タイミング 見て
話すつもりだったんだけど→
桜子ちゃんの手術費 私に
全部 出させてくれないかな？
(美姫) はっ？
(小麦) 私には 責任がある｡
本当のことを知ってて
美姫には 黙ってたんだから｡
(美姫) アホか｡ １億やで｡
あんたに 払えるわけないやろ｡
だいたい その 1,500万かて
どうしたんやっちゅう話や｡
(小麦) 美園先生に 借りたの｡
(美姫) 美園 響子？
あっ｡ まさか 担当替えの
ホントの理由も それか？
あいつ 小麦のこと
買っとったからなぁ｡
うちから 引き離そう 思うて
あんたを買収したんか｡
(小麦) お金のことと 担当のことは
関係ない｡
とにかく 私なりに
けじめをつけたいの｡ だから…｡
(美姫) ほな うちも けじめや｡ 絶対に
あんたに 払わすわけにはいかん｡
あの１億で うちは→
家族ってもんを
経験させてもろた｡
その経験は これから 作品に
ばんばん 生かしたる｡
ばんばん 売れて
１億なんて すぐ 取り返したる｡
安い 買い物や｡
あんたが出した 1,500万かて→
次の印税 入ったら
耳 揃えて 返したるわ｡
(小麦) お願い 美姫｡
私にも 払わせてほしいの｡
せめて 半分だけでも…｡
(美姫) あかん 言うとるやろ｡
うちは あんたの
その気持ちだけで→
おなか いっぱいや｡
(小麦) 美姫…｡
＼(美姫) だいたい カミツキガメに
施し 受けるなんて→
うちの プライドが
許さへんからな｡
ええな？
金は 今すぐ 返してこい｡
返さんでええなら…｡
あっ そうや｡
おっぱい 大きいなる手術でも
してもろたら どうや｡
(小麦) はい？
手術なんて 必要ありませんけど｡
っていうか
１億円の おっぱいって 何よ｡
ちょっと 何よ｡
(美姫) １億にしたら もう こんなのや…｡
(エリカ) 小麦さん｡
(小麦) あっ エリカさん｡
お邪魔してます｡
家に 来てたんですね｡
ちょうど よかった｡
早速 打ち合わせしませんか？
(小麦) そうね｡
美姫｡
小麦さん 取っちゃって ごめんね｡
(美姫) うちのことなら
気にせんでええ｡
そんな 貧乳ばばあ
のし付けて 渡したるわ｡
小麦さん｡ 行きましょ｡
(響子) お金 返すって
どういうこと？
(小麦) すいません｡
あのう 必要なくなりまして｡
ただ 1,500万だけ もう少しだけ
待っていただけないでしょうか｡
(響子) 美姫さんの妹さんのために
使ったんでしょ？ 知ってるわよ｡
(小麦) あっ｡ ホントに 勝手 言って
申し訳ありません｡
まあ いいけど｡ それで あなたは
美姫の担当に 戻るってわけね｡
(小麦) いえ｡ 美園先生の担当を
このまま 続けさせてください｡
約束は 約束です｡
お金を返したからといって
それは 変わりません｡
これからも 美園先生と
エリカさんの担当は→
続けさせていただきます｡
フフフ｡
律義なのねぇ 小麦ちゃん｡
そういうところ 大好きよ｡
フッ｡ でも ホントは
戻りたいんでしょ？
(小麦) えっ？
恋人に 振られたような顔してる｡
フフッ｡
📱
(小麦) お母さま｡
>> 📱
(小麦) もしもし｡
(佳子) あなたたちの結婚を
認めるわ｡
(哲也･小麦) えっ？
(佳子) 小麦さんも→
きちんと
やってくれてるみたいだし｡→
一緒に 暮らしてるんだから もう
反対しても しょうがないでしょ｡
母さん｡
(小麦) ありがとうございます｡
話は それだけよ｡
もう 今日は上がっていいわ｡
失礼します｡
(小麦) 失礼します｡
(小麦･哲也) よしっ｡
(佳子) あなたの
言うとおりにしたわよ｡→
何を たくらんでるの？
(友樹) シーッ｡
母さんは 僕の言うことを 黙って
聞いてくれてればいいんだよ｡
(佳子) ハァー｡
(小麦) お母さまが 結婚を
認めてくださったことに→
乾杯｡
>> 乾杯｡
あー｡
(小麦) あー｡
ああ もう｡ 突然のことだったから
びっくりしちゃって｡
小麦さんの おかげですよ｡
小麦さんが 頑張ってくれたから→
母さんも 認めるしか
なくなったんだと 思います｡
(小麦) 哲也さん｡
>> 今まで 散々 待たしちゃったから→
式も 披露宴も ぱーっと
豪勢に やりましょうね｡
小麦さんの ウエディングドレス
奇麗だろうな｡
(小麦) 純白の ふりふりってわけには
いかないと思うけど 頑張る｡
あっ そうだ｡
チーズ 買ってあったんです｡
小麦さんの好きな
カマンベール｡
(小麦) 食べたーい｡
>> 了解｡
(小麦) 哲也さん｡
>> うん？
(小麦) 友樹君のことだけど
ホントに このままで いいの？
いいも何も もう
どうしようもないですから｡
あいつは 昔から 何も
変わってない 最低の人間です｡
これ以上 何をやっても
無駄なんですよ｡
人間の本質なんて
結局は 変わらないんです｡
あいつのことは 奇麗さっぱり
諦めるしかないんです｡
(小麦) でも たった ２人っきりの
兄弟なんだし→
どんな理由が あるにせよ
離れ離れになるのは…｡
もういいって
言ってるじゃないですか！
あっ すいません｡
ほら｡ あいつの話 すると
ろくなことに ならない｡
もう やめましょう｡
ほら｡ せっかく
めでたい日なんですから｡ ねっ｡
よし｡
どうかな？
(小麦) 驚いた｡
初めて書いたものとは 思えない｡
すごく よくできてる｡
>> ああ よかった｡
(小麦) 美姫とは
また 違った テイストね｡
エリカさんの作品からは
人間の業というか→
裏側の怖さみたいなものが
伝わってくる｡
美園先生の作風と
似てるかもしれないわね｡
えっ？
ああ｡ 美園先生の作品 好きで
全部 読んでるから｡
そのせいかな？
(小麦) そうかもしれない｡
うん｡ これなら いけると思う｡
あっ｡ ちょっとだけ
直しを入れても いいかしら？
小麦さんの 好きなようにして｡
友樹さんが 天使園を辞めるって
知ってる？
(小麦) うん｡ 聞いた｡
これ以上 私のことを
傷つけちゃ いけないからだって｡
おかしいよね いまさら｡
私は もう とっくに
友樹さんのこと 許してるのに｡
(小麦) えっ？
>> そりゃ 最初は 憎んだけど→
憎んだからって
足が戻ってくるわけじゃないもの｡
だったら 私は
過去よりも 未来を向いていたい｡
(小麦) 強いね｡ エリカさんも 美姫も
みんな 強い｡
(エリカ)《私は もう とっくに
友樹さんのこと 許してるのに》→
《だったら 私は
過去よりも 未来を向いていたい》
(小麦) どこに行くつもり？
>> さあ｡
一人だからね｡
世界中 どこにだって行けるよ｡
旅先で 野垂れ死んでも
誰も 心配なんかしない｡
(小麦) それで いいの？
あなたには お母さんや
お兄さんという 家族が いるのに｡
俺には 家族なんて いない｡
そう思えば さみしくないよ｡
ずっと 一人だったからね｡
一人には 慣れてる｡
俺が いなくなることが→
母さんや兄さんに してあげられる
唯一の プレゼントだから｡
(小麦) 私 あなたのこと
正直 信用できない｡
美姫にしたことだって
今でも 許せない｡
でも 一番つらいはずの
エリカさんが→
過去を 乗り越えてるのに→
私なんかが こだわるのは
違う気がしたの｡
(哲也) えっ？ 一緒に 暮らす？
(小麦) 勝手なことして ごめんなさい｡
でも このまま 離れて
一生 会えなくなったりしたら→
すごく後悔すると 思ったの｡
たった ２人きりの兄弟じゃない｡
目の前で
離れ離れになっていくのを→
私は やっぱり
放ってはおけない｡
(哲也) ホント 勝手ですよ｡
出しゃばらないでくださいよ｡
家族には その家族なりの
ルールが あるんです｡→
僕も 友樹も
もう 納得してたんです｡
(小麦) 私たち 結婚するんでしょう？
だったら 私も
哲也さんの家族じゃない｡
へ理屈 言わないでください｡
俺 やっぱり 出てくよ｡
(哲也) ああ そうしてくれ｡
(小麦) 駄目よ｡ 行っちゃ 駄目｡
ここは もともと 私の家よ｡
誰を泊めようが
私の自由じゃない｡
哲也さんに 文句を言われる
筋合い ないわよ｡
友樹君｡
いいから ここに 住みなさい｡
(友樹) じゃあ 俺 寝るから｡
(小麦) 相談もなしに 動いて
ホントに 申し訳ないと思ってる｡
でも 何もしなかったら
きっと 後悔すると思ったの｡
ホントに いい人だな
小麦さん｡
📱(メールの着信音)
簡単に 入りこめちゃった｡
エリカちゃんの おかげ｡
(小麦) 完璧｡ これで ＯＫです｡
>> ああ よかった｡
これからも よろしく
お願いします｡ 小麦先生｡
(小麦) 先生？
>> だって 私は 新人だから｡
小麦さんに
色々 教えてもらわないと｡
(小麦) その せりふ どっかの
誰かさんに 聞かせてやりたい｡
>> 美姫ですか？
(小麦) あの毒姫が→
エリカさんくらい 素直で
かわいかったら どんなに いいか｡
もう デビューのときなんて
それは もう 大変だったんだから｡
急に 坂道 上りたいとか
海に行きたいとか 言いだして｡
原稿は ぎりぎりで 差し替えるし｡
ああ 今 思い出しても
胃が痛くなる｡
そもそも どＳなのよね あの子｡
人のことを 振り回すのが
快感なのかしら…｡
小麦さんちって
もんじゃ焼き屋さんなんですよね｡
美姫から よく聞いてました｡
とっても優しい
お父さんと お母さんがいるって｡
(小麦) ああ｡ ２人とも 美姫のことを
娘みたいに思ってるから｡
>> 私も 行ってみたいなぁ｡
(小麦) うちに？
(美姫) こな屋 来んのも 久しぶりやな｡
パパさんも ママさんも
元気にしとるやろか｡
＼(和夫) さすが
お嬢さまだよな｡→
うちの 小麦や 小豆とは
品格ってもんが 違うわよな｡
(小豆) お父さんに似て
下品で すいません｡
(和夫) 何 言って…｡
(小豆) どいて｡
(和夫) だけど あんたも
美姫ちゃんも 偉えよな｡→
車椅子なのにさ｡
よーし｡ 今日は→
びっくりするような うめえ
もんじゃ 作ってやるからよ｡
(エリカ) 私 もんじゃ 食べるの
初めてです｡
(和夫) 嘘｡
(小麦) へえ｡
(妙子) お父さんの もんじゃ
おいしいわよ｡→
それだけは 自慢できるんだから｡
(和夫) そう｡→
それだけってこと
ねえんじゃねえの？
(妙子) えっ？
(小麦) まあまあ まあまあ｡
(和夫) 今 ちょっと
作ってきますからね｡
(小麦) お願いね｡
(エリカ) ありがとうございます｡
(美姫) そうか｡ 分かった｡
(美姫) ハァー｡
(佐伯) 今週の ランキングですが→
桜井 美姫を抜いて
エリカさんが トップです｡
(君嶋) 娘から 聞いたよ｡
娘も 喜んでた｡
(佐伯) 売り上げも これまでで
一番の数字となっています｡→
電子週刊誌は このまま→
エリカさんを中心に
盛り上げていくつもりです｡
(君嶋) ああ｡ その調子で 頑張ってくれ｡
(佐伯) はい｡
(君嶋) 小山君にも そう伝えてくれ｡
(佐伯) 承知しました｡
(佐伯) 小麦 小麦｡ 小麦 小麦｡
小麦 小麦 小麦｡ 小麦 小麦…｡
(佐伯) 結局 小麦かよ！
(響子) セクシーね｡
(佐伯) うわっ！
(響子) 男の嫉妬って｡
エリカちゃんが 人気あんのは
当たり前よ｡
私が 書いてんだもの｡
(佐伯) えっ!?
(響子) エリカの実力でも
小山 小麦の力でもないわ｡
ちょっと ほっとした？
(佐伯) えっ｡ そのこと 小麦は？
(響子) アハハ！
もちろん 知らないわ｡→
ねえ あなたも→
あなたの やりたいように
やったらいいじゃない｡→
この部署の トップは
あなたなんでしょう？
佐伯部長さん｡ フフッ｡
(小麦) おめでとう｡
(エリカ) ありがとうございます｡
(小麦) 作品には 自信があったけど
まさか デビュー作で→
１位を取れるなんて
思ってもみなかった｡
(エリカ) 小麦先生の おかげです｡
(小麦) ねっ｡ その先生って やめて｡
とにかく エリカさんが
頑張ったからよ｡
こうなったら 次も
トップを狙いたいわね｡
>> 私 頑張ります｡
(小麦) フフッ｡
あっ 美姫｡
(美姫) おめでとうさん｡
まさか あんたに １発目で
抜かされるとは 思わんかったわ｡
まぐれだよ｡ 私は まだまだ
美姫の足元にも 及ばない｡
(美姫) 謙遜することあらへん｡
あんたの作品 読んだけど
確かに おもろかったわ｡
うちの負けや｡
(小麦) そんなことないわよ｡
美姫の作品だって
コンスタントに 売れてるもの｡
勝負は まだまだ これからよ｡
エリカさんも 無事
デビューできたし→
私 もう一度 美姫の担当も
やらせてもらえるように…｡
(美姫) あんたは
エリカのことだけ 見とき！
あんたは エリカの担当やろ｡
エリカのことだけ
考えとったら ええねん｡
エリカの心配だけ
しとったら ええねん！
(小麦) 美姫…｡
(美姫) 最後まで 面倒 見きれんのなら→
最初っから
手ぇなんか 差し伸べんな｡
♪～